При запуске приложения, создаются 3 таблицы в БД (таблица
со словами, таблица с пользователями и таблица отношений 
пользователей и слов). Таблица со словами заполняется первыми 10-ю словами.  
Чтобы начать пользователю взаимодействовать с приложением
нужно ввести команду "/start" или команду "/cards".
При этом, в таблицу с пользователями добавляется данный пользователь,
 а в таблицу отношений вносятся первые 10 слов для этого пользователя.  
Далее пользователь может взаимодействовать с клавиатурой
приложения. Ему предлагается выбрать перевод слова указанного на экране 
с помощью кнопок. Для перехода к следующему слову, нужно нажать кнопку
 "Дальше".  
Так же есть кнопки добавления и удаления слов.  
Чтобы добавить слово, 
пользователю нужно нажать кнопку "Добавить слово", далее задается вопрос 
"Какую пару слов хотите добавить?", ответ нужно ввести в формате: 
слово на англ. языке + пробел + перевод (например: red красный).
Если такой пары слов нет в словаре пользователя, пара добавляется
к словарю текущего пользователя, а так же в общую таблицу слов, 
если такой пары там не было. Выводится подтверждающее сообщение и сообщение
о количестве слов в словаре пользователя. Если данная пара слов уже содержалась в словаре
пользователя, также выводится сообщение об этом.  
Чтобы удалить слово, пользователю нужно нажать кнопку 
"Удалить слово", далее задается вопрос "Какое слово хотите удалить? Введите на 
английском языке", ответ нужно ввести в формате: слово на англ. языке (например: green).
Если данное слово есть в словаре пользователя, то оно удаляется
только для текущего пользователя. Выводится подтверждающее сообщение. Если такого слова нет 
в словаре пользователя, также выводится сообщение об этом. Т.к. количество кнопок для слов - 
5, то нельзя удалять если в словаре пользователя осталось 5 слов.
